どうも、中田隼子です。
さあ、今日も早速、メルションエクストリーム現代社会
止まらないエインアスと骨ぶとショック編!
日本がヤバい。さあ、やってまいりました。
日本がヤバいと言いつつですね、シンガポールガラコの旅
帰国いたしました。よろしくお願いします。
ありがとうございます。
なんで戻ってきたんだと。
戻ってくんじゃねーよと。
まあ、そういうね、皆さんのご機関もあるかも知れませんけども
私はですね、これからこの日本で
働いて働いて働いて働いて働いて働いて働いて働いてまいります
ということでございましてですね、私なりにできることを
日本のためにやっていきたい!
そういうふうに思っておりますので、なんとか今日はね
この日本の現状、いや、三条ですね
皆さんにお伝えしたくですね、発生3時だわけでございますね。
最後まで聞いていただきたい!というのもね。
はい、これですよ。止まらないエインアス。
ねー、中田エインアス好きだねってことで
もう何年も前からエインアスの事業をしてますよね。
何百万回も再生されておりましてですね
非常に皆さんに、いやもう原因は伝わってると思うものの
皆さんの怒りの声が静かなんですよ。
なぜ怒らない国民と私は思うんですね。
というのは、メカニズムがやっぱり複雑で分かりづらい。
だからですよね。
もう、ごっていいのかどうかも分かんないし、何が起きてるのかも分かんない。
ただ、事実として、はい。
直見。7月21日、1ドルがつついに163円に行ったんですよ。
へぇ、そうなのと。
何か150円台ぐらいが最初驚いてたのに、何か慣れてきちゃったんだよね。
何か分かんないけど、慣れるもんなんだよな。
ああ、シンガポールもすぐに慣れるさ。
ああ、何かそのプールがあったりすぐにシンガポールって
うん、泳がなくなれよね。
慣れちゃうから。
アルフのプールみたいな。
泳がなくなんだよ、最初ははしゃいでたのに。
泳がなく、それぐらい100円台ぐらいに行ったんですよ。